[音乐]关于黑人的话题很多
自从凯瑟琳·鲍曼（Katherine Bowman）想出如何拍摄一张照片以来，
看到图像后，我意识到我实际上并不了解
他们，所以今天不上班，我走了自己的黑洞，看着
一堆科学视频没有告诉我的老板，我对此有个想法
如果黑洞进入我们的太阳系会发生，所以我做了大多数人所做的
当我的大脑中出现一些随机问题时，该怎么办
找到答案，哦，男孩，我了解了我们太阳系的一些知识吗
由八颗行星组成数百颗天然卫星，如卫星数千颗
小行星和数十亿颗彗星，这个美丽的太空鸡尾酒是
不断地绕着我们的太阳移动，但它可能一次就被撕裂了
流浪的黑洞，该侧面被黑洞掉落不太可能会打扰
即使最近的黑洞，我们的星球也将很快获得和平
太阳系的质量是太阳系质量的3,000倍，是我们太阳系的3,000倍
距我们仅数年之遥，所以我们是否提前决定是否提前开始
靠近一点，但让我们假装其他黑洞决定采取
首先要通过我们的太阳系做一个表白
我做了所有的研究，我认为黑洞就像是巨大的太空洞
原来他们实际上是塞满了小东西的大量物质
很小的空间，就像挤压整个物体
他们进入曼哈顿的太阳，因此他们拥有非常强大的
引力实际上是如此强大，以至于即使是轻
一旦碰到一个洞就无法逃脱我也以为全黑
孔基本上是一样的，一个大胖星倒塌，然后冒出黑洞
这些被称为恒星质量的黑洞，但也有巨型怪物
那些被称为超大质量黑洞的人可以在
他们的中心收集大量的气体
周围的星星尘埃使它们膨胀到我们简单的人脑大小
现在将发现难以置信的我们接近超级质量的机会
黑洞是无穷小，但如果我们的银河系决定
重新调整自身位置，使我们离中心有几十光年的距离，
超大质量黑洞的存在，而不是26,000光年
我们注定要看到所有这些行星，恒星，彗星和太空碎片盘旋
周围的怪物会飞进我们的太阳系，坠入
我们的小家庭的一切都变得一团糟
行星将被引力的潮流所笼罩，
在黑洞周围绕圈直到时间结束，但是
恒星质量的黑洞，它们可能比那些怪物小得多
超大质量的黑洞，但在宇宙中有更多的黑洞
当恒星的恒星燃料耗尽并基本掉落时出现
只有当一颗恒星足够大（大约三到十倍）时，才会发生这种情况
会比我们的太阳持续压缩，直到宝贝
恒星质量的黑洞是出生的啊，可能是婴儿大小，但这些小狗
仍然比太阳重20倍，所以让我们说一个未知的恒星
大量的黑洞现在正接近我们太阳系的郊区
感觉其影响将是以荷兰天文学家Jan Oort命名的Oort云
围绕我们太阳电池最外缘的冰冷空间碎片气泡
系统比我们离太阳更远100,000倍，将被弹出
来自该区域的冰冷彗星导致黑洞的引力
被送往我们太阳系的地球和其他行星，我们继续生活
我们的生活就像没有错一样[音乐]
这是我觉得最恐怖的事情，直到黑洞我们才注意到
现在为时已晚，唯一可以消除即将到来的黑洞的细节是
孔的引力透镜使远处的恒星略微模糊
影响黑洞的引力场是如此强大，实际上
弯曲光线试图通过它，我们可能会错过该提示，但我们一定会
注意黑洞何时开始从气体行星中拉出层，例如
作为海王星木星或土星，它将创造出巨大的超热云
尘埃和气体环绕着地球，人们不禁注意到它
似乎不公平，这是很小的东西，可能是最小的黑洞
直径只有15英里的东西消耗的东西可能大数千倍，但
在它吞噬我们的任何太阳系之前，先将其撕裂
由于太阳的引力，我们的行星被保持在轨道上
的黑洞接近每个行星，它将与我们的太阳进行拔河比赛
黑洞到达后，将它们全部撕成碎片
木星和火星之间的小行星带，我们将开始感受到它的超级
火山将毁灭性的地震将震撼地面，
一切都会粉碎成灰尘和碎屑
泰诺斯人的风格也与我以前认为黑洞不会吸引人的情况相反
吸力中的东西只会在被拉东西时引起
进入空间的真空中，黑洞与空间相反，所以不要
担心如果我们离一个人足够近，我们永远也不会被吸引，我们只会
掉进井里，这令人感到欣慰，但不是掉下来的那种。
希望在消失到深渊之前先将其显示出来的孔
任何落入黑洞引力的东西都会
经历了一个称为意大利面条化的过程，我知道我什么时候咯咯地笑了
我是第一次听到这个词-但这不是开玩笑的事
基本上是什么东西离黑洞太近
在掉进去之前，由于孔的缘故，它像意大利面条一样被拉长了
令人难以置信的引力，是的，值得深思
百胜，但不必担心所有这些意粉话题
估计黑洞穿过我们太阳系的几率要小得多
咀嚼我们的星球比赢得十张彩票的机会低
连续数倍的万亿分之一，这是我要说的
黑洞真的很酷，我越了解它们，我就会越好奇
就像两个超大质量黑洞相撞会发生什么，
他们创造了一个巨型SuperDuper巨大的黑洞，就像两个怪物飓风一样
碰撞并合并在一起，创造出最史诗般的飓风，但在太空中
事实证明，宇宙中几乎所有的星系都有自己的超大质量
在这些星系中的某些中心，它们的中心有黑洞。
可能比我们的太阳现在想象的大数十亿倍
当两个星系合而为一时，他们的黑洞将以某种方式发生
同意同居并像文明一样互动
我猜是井眼，但科学家们相信，如果发生两次
超大质量黑洞通过向内螺旋和
最终碰触或直接碰撞，这将不是和平的
而是合并，因为力量是如此之大，黑洞之一将变得
以惊人的速度踢开，如果
两个黑洞一直朝相反的方向旋转，就像两个
磁盘难以置信地快速吐出，两个黑色的弱点汇聚在一起
我们从新形成的星系中飞出的空洞，再也听不到
再次，获胜的黑洞将得到
奖励了大量的能量，使尘埃和气体云层弥漫
围绕它燃烧了数千年
现在这就是我所说的《星球大战》。抱歉，您最大的假设是什么
分散您工作注意力或使您彻夜难眠的问题，请在
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，别走了，我们还有2000多个不错的地方
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面